
brief-cooking.md
 изучи бриф и сформируй вопросы для заказчика. после опиши домен. результаты помести в 
1-elicitation
 
Давай в режиме вопрос-ответ я отвечу на открытые вопросы

на основе домена выведи бизнес требование ФТ НФТ User Story и Use Case. Каждое с ID формулировкой приоритетом и ссылкой на источник не смешивай ФТ и НФТ Не добавляй того чего нет в домене. Раздели ФТ НФТ Use Story и Use Case в разные файлы. результат помести в 

новый чат

Сгенерируй реестр экранов приложения и для каждого экрана с помощью sup агентов напиши постановку на дизайн
нужно проработать и создать описание требования для дизайнера а не использовать шаблоны тз. все должно быть в папке 

новый чат

Из требований и домена собери ER модель и опиши модели сущностей в системе пометь какие сущности приложение только читает (приходят из бекенда) а какие меняет Нарисуй sequence - диаграму createBooking с ветками 201/409/410.

новый чат 

на основе 4 3 2 сгенирируй OpenApi спецификацию в папке api спецификацию сделай на многофайловый формат OpenAPI 

новый чат 

используй требование для дизайна 3 и готовый api и шаблоны тз (из 5) и с помощью sub агентов напиши все тз на приложение

новый чат 
можно composer
проведи onboarding на проекте на основе тз

выдели доменные сущности

помоги выбрать инструменты для web приложения js, бека js, архитектуру

opus
для PostgreSQL проверь миграцию на иницилизацию бд и соответствию ограничения из тз 

проанализируй какие есть ограничения в ТЗ и что не входит в скоуп реализации

Спроектируй план реализации бекенд части приложения на основе анализа План должен представлять собой интерактивную реализацию ввиде чек листа 

выведи план в отдельный md файл и приступи к реализации в конце выведи что было реализованно а что не удалось 

Спроектируй план реализации клинетской части приложения на основе анализа План должен представлять собой интерактивную реализацию ввиде чек листа 

выведи план в отдельный md файл и приступи к реализации в конце выведи что было реализованно а что не удалось 

https://www.figma.com/design/jMX4FTxPRWbGSPK0Do7C7z/Restaurant-UI-Web-Kit--Community-?node-id=0-1&t=9fy1KQstLg5hmqGW-1

Реализуй сетевые запросы на реализованные страницы

@surf/rewiew-promt.md  сделай ревью ТЗ 01-analysis. 


Основываясь на /home/deart/vuz/surf/03-test/results/requirements-impact-review.md
проверь выполнено ли Реализовать хотя бы 3 фичи.
 А также сделай тест-кейсы и найди  1 до 3 багов.
@/home/deart/vuz/surf/03-test/results/requirements-impact-review.md \


также было маленькие запросы по типу исправь эту ошибку или измени какуюту часть кода.